Para efetuar o levantamento dos requisitos, a equipa do MercadUM dividiu-se ao meio; metade começou por abordar vários organizadores de feira, procurando saber o que era preciso
para estabelecer uma feira com sucesso, e, para além disso, perguntar quais os maiores desafios de efetuar as mesmas. A outra metade assumiu, deste modo, o papel de falar com os 
feirantes, procurando descobrir os passos para conseguir lugar numa certa feira. Por fim, foi criado um questionário a respeito de saber as funções mais e menos apreciadas num
ambiente de vendas online, distribuído por vários utilizadores que têm por hábito fazer compras num ambiente virtual. À medida que a equipa de programadores adicionava funções ao
MercadUM, os vários tipos de utilizadores eram chamados para avaliar a qualidade da adição. Após concluir o back-end da aplicação, contactaram uma equipa de design gráfico, de modo 
a que a apresentação do website tivesse uma boa estética e fosse intuitiva.

    - R1: cada vendedor tem de dar uma percentagem de lucros ao organizador, a ser definida pelo mesmo;
    - R2: para entrar numa feira um vendedor tem de pagar uma taxa de entrada, a ser definida pelo organizador;
    - R3: é possível aceder a uma barraca através do seu número de identificação;
    - R4: é possível aceder a um produto através do seu número de identificação;
    - R5: cada vendedor pode visualizar o seu lucro;
    - R6: cada organizador de feira pode visualizar o seu lucro;
    - R7: para utilizar o website é obrigatório efetuar log-in;
    - R8: quando um utilizador decide criar uma conta no MercadUM deve indicar se é um organazidor de feira, feirante ou cliente;
    - R9: para criar uma conta um utilizador precisa de fornecer o nome completo, data de nascimento e morada; 
    - R10: a caracterização de uma feira constitui o número de identificação de feira, nome da feira, organizador, data, horário, número máximo de vendedores
           e pela lista de barracas presentes na mesma;
    - R11: apenas ocorre uma feira de cada vez no MercadUM (a mudar talvez);
    - R12: a caracterização de uma barraca constitui o número de identificação de barraca, nome da barraca, vendedor, horário e lista de produtos;
    - R13: a caracterização de um produto constitui o número de identificação do produto, nome do produto, preço e quantidade de stock;
    - R14: só pode haver uma conta para um email;
    - R15: um cliente pode visitar todas as barracas de uma feira;

