Para efetuar o levantamento dos requisitos, a equipa do MercadUM dividiu-se ao meio; metade começou por abordar vários organizadores de feira, procurando saber o que era preciso
para estabelecer uma feira com sucesso, e, para além disso, perguntar quais os maiores desafios de efetuar as mesmas. A outra metade assumiu, deste modo, o papel de falar com os 
feirantes, procurando descobrir os passos para conseguir lugar numa certa feira. Por fim, foi criado um questionário a respeito de saber as funções mais e menos apreciadas num
ambiente de vendas online, distribuído por vários utilizadores que têm por hábito fazer compras num ambiente virtual. À medida que a equipa de programadores adicionava funções ao
MercadUM, os vários tipos de utilizadores eram chamados para avaliar a qualidade da adição. Após concluir o back-end da aplicação, contactaram uma equipa de design gráfico, de modo 
a que a apresentação do website tivesse uma boa estética e fosse intuitiva.

Requisitos de administração (acesso, monitorização, segurança, etc) - A REORGANIZAR:

    - RA1
    - RA2
    - RA3
    - RA4
    - RA5
    - RA6
    - RA7
    - RA8
    - RA9
    - RA10


Requisitos de exploração (queries, relatórios, procedimentos) - A REORGANIZAR:

    - RE1: cada vendedor tem de dar uma percentagem de lucros ao organizador, a ser definida pelo mesmo;
    - RE2: para entrar numa feira um vendedor tem de pagar uma taxa de entrada, a ser definida pelo organizador;
    - RE3: é possível aceder a uma barraca através do seu número de identificação;
    - RE4: é possível aceder a um produto através do seu número de identificação;
    - RE5: cada vendedor pode visualizar o seu lucro;
    - RE6: cada organizador de feira pode visualizar o seu lucro;
    - RE7: para utilizar o website é obrigatório efetuar log-in;
    - RE8
    - RE9
    - RE10
    - RE11


Requisitos de descrição (objetos de dados, domínios, restrições) - A REORGANIZAR:

    - RD1: quando um utilizador decide criar uma conta no MercadUM deve indicar se é um organazidor de feira, feirante ou cliente;
    - RD2: para criar uma conta um utilizador precisa de fornecer o nome completo, data de nascimento e morada; 
    - RD3: a caracterização de uma feira constitui o número de identificação de feira, nome da feira, organizador, data, horário, número máximo de vendedores
           e pela lista de barracas presentes na mesma;
    - RD4: apenas ocorre uma feira de cada vez no MercadUM (a mudar talvez);
    - RD5: a caracterização de uma barraca constitui o número de identificação de barraca, nome da barraca, vendedor, horário e lista de produtos;
    - RD6: a caracterização de um produto constitui o número de identificação do produto, nome do produto, preço e quantidade de stock;

